VAPOR - FOLDER STRUCTTURE

1. Public (Folder)
   Tempat dimana kita akan menyimpan file static di project kita seperti gambar, file kode seperti (Html, Css, Html, dan yang lainya), dan file lainya.
   
2. Source/App
   * Controllers (Folder)
     - Mengelola permintaan request dan response.
     - Memisahkan logika bisnis dengan routing.
     - Mengelompokkan fungsi berdasarkan entity atau modul.
     - Integrasi dengan model dan database.
     
   * Migrations (Folder)
     - Menjadi tempat miigrasi database jika menggunakan Fluent
     
   * Models (Folder)
     - Representasi data dari database ke Vapor.
     - Integrasi dengan database.
     - Validasi data.
     - Relasi antar entitas.
     - Serialization (Transformasi data / perubahan bentuk dan format untuk mempermudah pertukaran data di API)
     
   * Routes (Folder)
     - Mengatur endpoint API.
     - Menghubungkan rute ke controller.
     - Mengelompokan rute.
     - Menerapkan Middleware.
     
   * DTOs (Folder)
     - Jika model adalah representasi data dari sumber data / database yang kotor maka DTO data yang lebih bersih untuk dipertukarkan.
     - Menjembatani data antar layer.
     - Keamanan data sensitif / Abstraksi data.
     - Format data yang konsisten dan lebih bersih dari model.
